Pendeta, maaf karena
terlambat menyampaikan ini.
Semua barangnya sudah sampai ya?
Apakah Anda
memerlukan yang lain?
Ya, saya mendapatkan segalanya.
Sayang, berikan piring ini
pada adik mempelai wanita.
Kita perlu mengoleskan warna
merah terang pada dahi pengantin pria.
Kakak ipar lah yang
harus melakukan ritual ini.
Oke, pendeta.
Jika itu masalahnya
Saya akan melakukannya.
Tapi kalau saya oleskan
vermilion di keningnya
Saya akan melihat wajahnya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, sayang.
Kedua mempelai tidak boleh
melihat wajah satu sama lain.
Orang lain dapat melihat wajah mereka.
Oke, pendeta.
Saya akan segera kembali.
- Dengan baik
kamu akan pergi untuk
menggunakan vermilion, kan?
Jadi, segera bawa
pengantin pria ke sini.
Ini sudah sangat larut.
Saya perlu melakukan
penghormatan juga.
Oke, Pendeta.
Aku akan membawanya sekarang.
Mereka datang.
Mengemudi dengan cepat.
Oke, saya sedang mengemudi.
Diam.
Beritahu polisi.
Oke.  Tapi bawa aku
dekat ke mobil itu dulu.
Baru setelah itu saya bisa
mencatat nomor registernya.
Mereka akan menangkap kita.
Mengemudi dengan cepat..
Kita akan tertangkap.
Salam, Pak.
Sanjay, aku perlu
melakukan ritual.
Anda tidak punya masalah, kan?
Oke.
Juga, kenapa kamu tidak keluar?
Kamu bilang kamu akan
keluar dalam dua menit.
Sanjaya, cepat.
Pendeta memanggilmu.
Pertama izinkan saya
mengoleskan vermilion di dahi Anda.
Sanjay, kamu harus
menghapus 'Sehra'mu.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Pendeta bilang kalau aku
melihat wajahmu baik-baik saja.
Bukan hanya aku, siapa pun
bisa melihat
wajahmu kecuali Neeti.
Sanjay, hapus 'Sehra'.
Saya berkata, 'Tidak akan
terjadi hal buruk apa pun.'
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya berpikir bahwa
kamar pengantin pria
tidak ada di sini
tetapi di tempat lain.
Itu adalah kamar mempelai pria.
Bagaimana Anda memahaminya?
Saya bisa memahaminya.
Dekorasi di luar ruangan itu
berbeda dari yang lain.
Artinya ruangan itu istimewa.
Dan itu berarti mempelai
pria hadir disana.
Otak Simmi bekerja sangat cepat.
Maaf.
- Tidak ada apa-apa.  Aku baru saja mengatakan.
Parineet.
Saudaraku, kamu di sini!
Dimana 'Sehra'
dan 'Shervani' Anda?
Apakah Anda mencoba
melarikan diri dari pernikahan ini?
Tidak.
- Jangan melakukan hal seperti itu.
Neeti akan mati.
Dia akan patah hati.
- Monty, bicara pelan-pelan.
Anda berpikir dengan tenang.
Masuklah bersamaku.  - Hentikan.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tahu
apa yang terjadi?
Sebuah geng menculik Mishika.
- Apa?
Ya.  Nona Parminder
baru saja menelepon saya.
'Apa!  Tapi bagaimana itu
bisa terjadi pada Mishika'
'saat kamu bersamanya?'
"Aku baru saja berbicara dengannya."
'Maaf, Rajeev.'
'Aku tidak tahu kalau kota
ini berbahaya bagi anak-anak.'
'Lakukan sesuatu.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Halo Pak.'
'Siapa pun kamu,
dengarkan aku baik-baik.'
'Saat ini, ada
berita di TV yang'
'geng penculikan
anak aktif di kota kami.'
'Tetapi orang ini sangat ceroboh
sehingga dia telah melakukannya'
'mengkonsumsi alkohol
sejak dia masuk ke mobilku.'
'Diam.'
Pak, anak itu menelepon Anda
sebelum Anda, tetapi
Anda tidak datang.
Jika Anda datang, tidak
akan terjadi apa-apa.
Maafkan saya, Pak.
Aku tidak seharusnya bicara seperti ini
padamu, tapi apa yang harus kulakukan?
Saya punya anak perempuan juga.
Rasanya seperti
seseorang menculik putriku.
Aku tahu perasaan seorang ayah.
Nomor taksi saya BJ XX 79.
Saat ini saya berada
di Persimpangan
55 di depan Sodhi A1 Pav Bhaji.
Saya mengikuti mobil itu
sampai di sini tetapi sekarang saya
tidak mengerti apakah mereka
berbelok ke kanan atau ke kiri.
Silakan datang ke
sini sesegera mungkin.
Tidak ada yang lebih penting
bagi Anda selain anak itu.
Oke, saya akan mencapai 55 Cross Road
sekarang. Saya meninggalkan.  Selamat tinggal..
Jika Anda pergi,
pernikahan akan dibatalkan.
Saat ini Mishika adalah
yang paling penting bagiku.
Dan aku tidak bisa membatalkan pernikahannya.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Sanju, apa yang akan kamu lakukan?
Ajay, aku punya ide tapi
maukah kamu membantuku?
Aku akan memberikan hidupku untukmu tapi..
Oke.
Lakukan satu hal, pakailah pakaianku.
Tapi jangan biarkan siapa pun mengetahuinya.
Jika ada yang mengetahuinya,
pernikahan ini akan
dibatalkan dan jika itu terjadi,
rahasiaku akan terbongkar.
Apa rahasianya sobat?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Pakai saja pakaianku.
Kumohon.. - Tapi..
- Tidak ada.
Saya tidak akan pernah
melupakan bantuan ini.  Silakan..
Bagaimana jika ada yang mengenalinya?
- Tidak akan mengenalimu.
Tutup saja wajahmu.
Dan waspadalah agar Neeti
dan ibunya tidak melihatmu.
Siapa pun yang melihatnya,
itu tidak akan menjadi masalah.
Tolong lakukan ini.
Sobat, saya tidak mengerti.
- Aku akan menjelaskannya padamu nanti.
Tolong, saya tidak
punya waktu, tolong..
Oke.  Baik.. Ini tentang anak itu.
Pergi sekarang.
Jangan khawatir, Monty.
Saya tidak akan pergi atau membatalkan.
Aku akan pergi, selamatkan
Mishika dan kembali.
Dan masih banyak
ritual sebelum pernikahan
Saya akan kembali
sebelum mengelilingi.
Oke?
- Oke.  Aku akan ikut denganmu.
Ayo.  - Datang.
'Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?'
'Sanju bilang aku harus menyembunyikan
wajahku dari Neeti dan ibunya.'
'Mengapa mereka
menatapku dengan aneh?'
'Kamu dalam masalah hari ini, Ajay.'
Kenapa kamu berkeringat, Sanju?
AC..
Saya akan menyalakannya.
Hai, Sanju.
Saya Vikram.  Saya teman Neeti.
'Semua orang memanggilku Sanju.'
'Itu berarti tidak ada bahaya.'
Hai, Sanju.
Aku ingat sekarang.
Di luar kuil dekat aula, saat
Neeti dan aku bertunangan
saat itulah kita bertemu.
Aku datang hari itu, tapi aku
tidak bisa bertemu denganmu.
Tidak masalah.  Kami bertemu hari ini.
Tahukah kamu Monty?
'Siapapun Monty ini,
Sanju pasti mengenalnya.'
Monty.  Saya kenal Monty.
Saya tahu dia.
Katanya, temannya sedang kawin lari.
Namun di sini
sepertinya tidak demikian.
Sepertinya pernikahan
yang pantas.
Monty berbicara omong kosong..
- Ms. Pari.
Orang suci itu
memanggilmu ke bawah.
Oke.  - Oke.
Kakak ipar Simmi, bisakah
kamu menanyainya nanti?
Saya harus memberi
warna merah terang pada
Sanju dan orang suci
itu juga menelepon.
Mereka sedang
menunggu penghormatan.
Oke.
Permisi.
Saya akan menaruh warna merah terang.
Sudah selesai.
Hai!  Apa kabarmu?
Di mana kamu?
Kami baik-baik saja.  Kami baik-baik saja.
Kami sedikit sibuk.
Oke, selamat menikmati.  - Oke.
Sanju..
- Neeti, apa yang kamu lakukan disini?
Orang suci itu melarangmu.  Pergi.
Sanju, omong kosong apa ini?
Bagaimana mungkin saya tidak melihat wajah
pengantin pria saya sebelum pernikahan?
Itu semua tidak masuk akal.
Aku ingin bertemu
denganmu saat pradaksina.
Saya akan kembali.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Tunggu sebentar, Vicky.
Apakah kamu bertemu Sanju atau tidak?
Aku bertemu dengannya, Neeti.
Sanju-mu tampan.
Sembunyikan wajahmu.
Tidak seorang pun boleh melihatmu.
Maaf, aku tidak melihatmu.
Apa yang dilakukan Rajiv di sini?
Tidak, itu tidak mungkin Rajiv.
Biarkan aku melihat apakah
itu Rajiv atau orang lain.
Ya, aku akan bicara denganmu nanti.
Ya selamat tinggal.
Vikram?
Mengapa Vikram berjalan?
Anda sedang dipuji.
Aku ingin melihat wajahmu juga.
Ayo hilangkan 'Sehra'.
Aku ingin melihat wajahmu
sebelum pernikahan.
Neeti..
- Orang suci itu terus mengatakan sesuatu..
Singkirkan.  - Apa ini, Neeti?
Ada yang bilang itu tidak menguntungkan.
Jadi mengapa melakukannya?
Harap tunggu beberapa saat.
Dan tolong ikuti apa yang
dikatakan orang yang lebih tua.
Ini adalah ritual dan
kita harus mengikutinya.
Kamu bodoh.  Anda tidak mendengarkan ..
- Oke.
Aku tahu.
Saya tidak akan menghapusnya.
Beri tahu saya.
Bagaimana penampilan Sanju-ku?
Dia terlihat tampan.
Sanju, silakan
lakukan penghormatan.
Ini sudah terlambat.  - Ya.
Hei, apa yang terjadi?
Apa kau lelah?
Ya, sobat.  Lihat ini.
Para gaduh itu membuatku lelah.
Saya sangat lelah.
Wajahmu menjadi kusam.
Dan pengantin wanita dengan
wajah kusam tidak terlihat bagus.
Yuk, percantik wajahmu kembali.
Datang cepat.  Ayo.
Ayo, Monty, cepatlah.
Kenapa kamu berlari?
Pernahkah kamu melihat hantu?
Bukan hantu, itu Rajeev.
Saya pikir saya baru saja melihat Rajeev.
Rajeev?  Jadi, apa masalahnya?
Vikram..
Vikram, dengar, apa
yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Tolong jangan bicara.
Tolong jangan ganggu saya.
Sungguh beruntung!
Setidaknya mobil ini tidak terkunci.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya menonton TV!
Saya sedang duduk di dalam mobil.
Apakah kamu tidak melihat?
Aku bisa melihatnya tapi kenapa
kamu duduk di sini bersamaku?
Kalau begitu, bolehkah aku berjalan?
Anda sedang terburu-buru.
Aku perlu menanyakan
banyak hal padamu.
Mengemudilah sekarang.  Ayo.
Anda mengira pria itu adalah Rajeev.
Tapi kenapa kamu mengikutinya?
Karena itu adalah Rajeev.
Dan dia seharusnya
tidak berada di sini karena
saat Pari berbicara dengan
Rajeev melalui telepon
lalu dia berkata bahwa dia
sedang sibuk bekerja di kantornya.
Dengan serius?
Mungkin dia menyelesaikan
pekerjaannya dengan cepat.
Kamu benar.  Itu mungkin.
Tapi kemudian ketika saya
memikirkannya barulah saya
mengerti bahwa cerita
kantornya bisa saja palsu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Tapi aku tidak memberitahu siapa pun di sana.
Kalau tidak, semua
orang akan stres.
Tentang apa?
Itu jika Rajeev ..
Saudaraku, kamu tidak dalam
kondisi untuk mengemudi.
Dan Anda juga sedang stres.
Hentikan mobilnya.  saya akan mengemudi.
Tidak, Monty.  saya akan mengemudi.
Bagaimana cara Anda
mengemudi?  Anda lebih
fokus pada ponsel
Anda daripada jalan!
Jika terus mencari kesana kemari
maka bisa saja
terjadi kecelakaan.
Kamu berhenti saja, aku yang akan menyetir.
- Aku bisa menyetir, Monty.
Ini semua salahku.
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Mengapa kamu menyalahkan
dirimu sendiri, Saudaraku?
Anda tidak menculik Mishika.
Akulah alasan
terbesar penculikannya.
Seharusnya aku tidak membiarkan
dia pergi bersama Tuan Balvinder.
Kami tahu bagaimana keadaannya.
Dia selalu mabuk.
Sudah bertahun-tahun
kejadian itu terjadi.
Entah kapan dia akan
keluar dari trauma itu.
Ini semua salahku!
Ini semua salahku, Monty!
Saudaraku..
- Aku membiarkan gadis kecil itu
pergi bersamanya meskipun
mengetahui kondisinya.
Saudaraku, itu adalah sebuah kesalahan.
Namun bagaimana dengan
kesalahan yang bisa saja terjadi?
Kesalahan apa?
Bagaimana jika kita terlambat
dan Neeti menikah dengan Ajay?
Sanju membuatku mendapat masalah
dan sekarang dia tidak ada di sini.
Jika pacarku melihatku
maka hidupku akan hancur.
Sanju, terima kasih Tuhan, kamu di sini.
Pendeta sedang
menunggumu.  Ayo, ayo pergi.
'Jika Anda tidak ingin ada
masalah dalam pernikahan Anda'
'kalau begitu pergilah ke
kamarmu, sekarang juga.'
'Ini pertanda buruk.
Semoga Tuhan menyelamatkan kita.'
Mari kita mulai pernikahannya.
Duduk..
Pendeta, kamu bisa memulai 'Var Puja'.
- Ya.
Duduk..
'Sanju, cepat kemari atau aku
akan terjebak dalam hal ini..'
'Maksudku, aku akan menikah..'
'Saya sudah cukup umur
untuk punya pacar, bukan istri.'
'Cepat datang.'
Apa masalahnya?  Kenapa
kamu memandangnya seperti itu?
Sudahkah Anda menerapkan tanda
penangkal mata jahat pada pengantin pria?
Tidak, aku lupa..
- Tidak, berhenti.  Saya akan melakukannya.
Kebahagiaan dengan mudah
membawa sial di pesta pernikahan.
'Yang di 'Sehra' bukan pria
yang kulihat bersama Neeti.'
“Sepertinya dia orang lain.”
Apakah Anda menganggap
diri Anda sebagai James Bond?
Menurut Anda, apa yang
salah dengan kantor?
Tidak lain adalah apa
yang Anda katakan.
Apa maksudmu?
- Kantor.. Sumber segala kebingungan
adalah kantor.
Kebingungan apa?
- Ini hari Minggu hari ini.
Kantor tidak buka pada hari Minggu.
Jika Rajeev ada di kantor,
siapa yang saya lihat?
Kamu ternyata memiliki sebuah maksud.
Kantor tutup pada hari Minggu.
Terkadang kamu cerdas.
Rajeev juga mengenakan
pakaian pengantin pria.
Saya melihat Sanju bersama
mereka selama pertarungan.
Saya melihatnya sendiri.
'Sanju, kamu baik-baik saja?'
Anda melihat Rajeev
dengan sepatu yang sama?
Ya.  Ingat, saat kita pergi ke
kamar Sanju untuk menemuinya
dia mengenakan sepatu
kasual berwarna hitam.
Jika kamu ingat itu..
Hai, saya Sanju.
Artinya..
Rajeev berbohong.
Dia berbohong bahwa
dia ada di kantor.
Kenapa dia berbohong?
- Kenapa tidak?
Monty berbohong padamu..
Dia memberitahumu bahwa dia
menghadiri pernikahan seorang teman
yang menikah setelah kawin lari.
Tapi itu tidak benar, bukan?
Ada yang salah
dengan Rajeev di sini.
Sebenarnya ada
yang salah denganmu.
Anda mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal.
Seseorang dapat berangkat kerja pada hari Minggu
jika ada banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Apa yang salah dengan itu?
Benar-benar?
Kami akan segera mengetahui kebenarannya.
Dengar, telepon supirnya
dan suruh dia pergi
ke kantor Rajeev dengan
membawa kotak makan siang.
Maka kita akan mengetahui
kebenarannya dengan pasti.
Saudaraku, mengemudilah dengan tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan segera menemukannya..
Kami akan menemukannya.
Saya khawatir untuk Mishika.
Kami keluar untuk menyelamatkan Mishika
tapi kami tidak tahu di mana dia berada.
Kami tidak tahu siapa
yang menculik atau apa..
Kami tidak tahu apa-apa mengenai hal ini.
Di mana kita akan
mencarinya dalam situasi ini?
Dan temanmu Ajay ada
di paviliun bersama Neeti..
Dia akan menikah dengan Neeti
jika kita tidak kembali tepat waktu.
Dan.. menurutku
keputusanmu salah.
Diam, Monty.
Dalam situasi seperti ini,
Anda tidak memberikan solusi.
Anda menyatakan lebih banyak masalah.
Monty, aku akan memperbaiki semuanya.
Aku akan menyelamatkan Mishika
dan mencapai tempat
pernikahan tepat waktu.
Lihat, Saudara
Balwinder ada di sana..
Dimana putriku?
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Datang..
Saudaraku, Mishika..
Rajeev, Monty..
Syukurlah kalian datang.
Saya tidak tahu kemana
mereka membawa anak saya.
Tidak usah dipikirkan.
Semuanya terjadi
karena kecerobohannya.
Dia mabuk..
- Diam!
Dan anak itu..
Lupakan.  Kemana
mereka membawa anak itu?
Begini, sejauh yang saya mengerti..
Kami berhenti di sini..
Ada dua jalur di sini
satu ke arah kanan
dan satu lagi ke kiri.
Saya tidak tahu jalan
mana yang dia ambil.
Kami memikirkan hal
itu dan berhenti di sini.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Bagaimana kita tahu kemana mereka pergi?
Apa yang kamu lihat?
Ini adalah tanda ban.
Ya Tuhan!  Saya telah menonton
di banyak acara kriminal..
Mobil itu pasti menuju ke
arah bekas ban tersebut.
Ya, maka mereka
mungkin menuju ke arah ini.
Ada bekas ban juga di sini.
Bagaimana kita mengetahui
jalan mana yang mereka tempuh?
Tidak, Monty..
Tanda ini tidak baru.
Tanda-tanda ini masih segar
dan jalan ini menuju
ke gudang kota.
Ayo, Monty..
- Hentikan..
Ayo naik taksiku
itu kecil tapi kita semua akan cocok
dengannya dan kita akan bersama
ayo..
- Ya, Rajeev.
Berkendara cepat..
- Cepat..
Mengapa mereka
pergi ke gudang kota?
Karena biasanya
gudang kota kosong.
Tidak ada yang mengunjungi tempat itu.
Apa gunanya membawanya
ke tempat terpencil?
Mungkin mereka mengira kami
telah mengajukan pengaduan ke polisi.
Dan polisi akan
memeriksa setiap barikade.
Saya rasa begitulah yang mereka pikirkan
gudang kota adalah
pilihan teraman.
Tapi kita harus segera
menangkap mereka.
Karena seseorang perlu
mencapai suatu tempat.
Jika kita terlambat,
Neeti akan menikahi Ajay.